© 2026 Luis Miguel García de las Morenas

Lumina Local es una aplicación 100% local.
Todos los datos se almacenan únicamente en este dispositivo.

No se usan servicios en la nube.
No se utiliza inteligencia artificial.
No se realizan conexiones a APIs de pago.

Uso personal permitido.
El uso comercial o la redistribución requieren autorización expresa del autor.

El autor no se responsabiliza por la pérdida de datos derivada
del borrado del navegador, del dispositivo o de copias locales.
Se recomienda realizar copias de seguridad periódicas.
